# Разработка

## Описание игрового процесса

Пользователь должен иметь возможность создать игровое поле классического размера(3х3), среднего(7х7), большого(10х10).
После чего получает ссылку на данную игровую комнату, которую можно передать любому другому человеку, пройдя по которой пользователь присоединяется к игре.

Время существования партии зависит от размера, например 15 минут, 30 минут и 1 час (пропорционально размеру поля).

Когда второй игрок подключился, начинается игра.

По завершению игры можно можно начать заново, должна быть возможность рестарта.

## Примерная реализация (для нагона опыта)

### Войдя или создав игровую комнату, должен подниматься сокет канал, который будет уведомлять игроков о различных изменениях состояния игрового поля

### Игровая комната на бэкенде представляет из себя ГенСервер, который принимает на вход команды
* Создать игровое поле
* Поставить знак в ячейку
* Рестарт при завершении партии (Обновляет время существования генсервера)

А так же реализует игровую логику, контролирует очередность ходов игроков, выбирает победителя и проигравшего (либо устанавливает ничью)

# Улучшения

## Регистрация

OAuth, email. Необходимо для реализации остальных улучшений

## Leaderboard

Лидерборды для разных размеров полей

## История побед и поражений, партий

Надо хранить историю игровых партий, ходов. Тогда можно будет 

## Введение системы рейтинга

Перед введением системы рейтинга необходимо реализовать регистрацию игроков

## Монетизация

Наварить бабла на рекламе и кристаллах :)

# Модификация поля и правил

Самым простым, но увеличивающим тактическое богатство игры, является добавление одной клетки вдоль одной из сторон поля 3х3.

Другим вариантом является изменение топологии поля. Например, можно считать противоположные стороны поля склеенными, образуя при этом либо поверхность цилиндра или тора, либо проективную плоскость. Также можно увеличивать размерность, например, играть в кубе 4x4x4, в гиперкубе и так далее.

Возможный алгоритм для игры крестики-нолики в кубе 4x4x4:

1. Проверяем наличие своих трёх подряд стоящих фигур, если нашли, то ставим четвёртую (игра завершается).

2. Проверяем наличие трёх подряд стоящих фигур противника, если нашли, то ставим четвёртую свою.

3. Проверяем наличие своих двух подряд стоящих фигур, если нашли, то ставим третью на любую позицию в этом ряду.

4. Проверяем наличие двух подряд стоящих фигур противника, если нашли, то ставим третью свою на любую позицию в этом ряду.

5. Ищем любой ряд, имеющий три пустых клетки и одну содержащую свою фигуру и ставим на любую позицию в этом ряду свою фигуру, причём предпочтение отдаётся наличию ряда в пространстве.

